남편의 눈앞에서 범해진 어린 아내
비극의 최면 치료
SOE 898
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오늘 이곳에 오신 이유를
한번 더 자신의 입으로
설명해 주시겠습니까?
그건...
남편이 한번 가보라고 해서...
남편되시는 미츠루 씨는
저도 잘 압니다
대략적인 이야기도
들었습니다
이런 치료는 주변의 인식과
본인의 인식이
다른 경우가 있습니다
말하기 어려운 부분도 있겠지만
가능한 내에서
해주시면 됩니다
조바심내지 마시고
천천히...
중요하지 않다고 생각하시는 것도
얘기해 주셨으면 합니다
그게 치료의 단서가 되는
경우도 있으니까요
어머 뭐야...
또 열어놓고 갔나?
어디다 뒀지?
부엌인가?
여기 있었네
얌전히 굴어!
난 어제까지 감옥에 있었어
얌전히 있는게
몸에 좋아
알았어?
엉?
얌전히 굴어
이쪽으로 가
하지마~ 누가~
누가 좀 도와주세요!
얌전히 있으라고 했잖아
이 년아!
누가 좀!
싫어!
이러지마!
얌전히 있으라고 했지?
죽고 싶어?
응?
아직 이해가 안돼?
난 감옥에 있었어
그저 그런 놈들과는 달라
알았어?
얌전히 있어
가만히 있어
어때?
응?
어설픈 저항은 하지마
엉?
이젠 네 차례야
기분좋게 빨아
알았어?
엉?!
더 쎄게 빨아봐
아.. 그렇지...
어때? 맛있어?
혀를 써, 이년아
그렇지...
싫어!
싫어~
제발...
엉덩이 내밀어
이 년아
그만해...
어때? 기분좋지?
제발...
제발 그만하세요...
그만...
/ 정말 그만두고 싶어?
제발...
싫어 싫어!
어때?
다리 벌려
기분좋아?
한쪽 다리 올려
싫어 싫어...
싫어...
그만해 제발...
부탁이에요 이제 그만...
거 시끄럽네
허리 흔들어 봐
어서~
손 치우고
잘 보이게 해
왜 그래?
부끄러워?
응?
싫어...
싫어 그만해...
허리 흔들어
싫어...
허리 젖혀
잘 봐
보여?
보여? 엉?
똑바로 봐
음란한 보지네
응?
아줌마...
음란한 보지야
이리와
싫어...
기분좋아?
응? 기분좋지?
아.. 그만해 제발...
이 일은 아무한테도 말하지마
알았어?
그만해... 그만...
그만해!
왜 그래?
미안해요
깨웠어요?
땀이 엄청나잖아
몸이 좀 안좋은거 같아요
또 그 꿈꿨어?
미안해요...
사과는 왜 해?
넌 잘못한 거 없다고
몇번이나 말했잖아
미안해요...
/ 그만해!
그만하라니까!
난 사과받을 일 없어
아키호가 변했다고
생각 안해
내 마음을 못 믿겠어?
그런게 아니라...
그, 그런 일이 있었으니까
이 집에 있기
싫은 거 알아
낮에는 친정에 가있으니
괜찮지만
그렇다고 해서
이 집을 팔 수는 없어
내가 부모님한테 유일하게
물려받은 거니까
미안!
이대로는 아키호가
쓰러져버릴 것 같아서 걱정이 돼
저기...
상담을 받아보지 않을래?
하지만...
전에 갔을 때
별로였던 건 알아
그래도 회사 동료가
출입하는 대학병원에서
아주 실력좋은 선생님이 있다고
소개를 받았어
최면 요법이라고 해서
다른 곳과는 다르다고 해
그래도...
또 그 이야기를...
그 선생님은 범죄 피해자나
사이비 종교에 세뇌된
사람들을 치료하고 있어
괜찮아
네 마음의 흉터와 상처도
다 받아들여 주실거야
너도 이제 한계잖아
점점 야위고 있고
부탁이니까 한번만 가봐
이대로는 널 혼자두기 불안해서
출근도 못하겠어
그리고...
그 때 이후로 우리...
싫어!
미안해요...
/ 아냐
미안, 아직 남자가
무서워?
아니...
아니에요
당신은 다르다는 걸
알고는 있는데...
알았어요
당신...
당신 말대로 할게요
퇴행 최면이란
말을 아시나요?
아뇨...
본인도 기억하지 못하는
예전 기억까지 거슬러 올라가는
최면 요법입니다
불안하게 생각하시는 건
잘 압니다
하지만 심리학의 세계에선
유효한 행위로
연구가 진행되고 있습니다
엄연한 의료이며
치료법의 한 가지입니다
이전에도 정신과 등에
상담을 다니신듯 합니다만
그걸로 효과는
좀 보셨습니까?
아뇨...
상담이라고는 해도
엉뚱한 얘기만 들었을 뿐이고
처방해준 약을 먹으면
잠은 오지만 하루종일
머리가 멍한 느낌이라서
그저 감각을 속이는 것
뿐이란 생각이 들어서...
안타깝지만 현재 정신과
치료의 대부분이
대처 요법입니다
잠을 못 잔다고 하면
수면제를 주고
불안하다고 하면
항불안제를 처방하죠
아키호 씨 같은 경우는
근본적인 문제의 해결은
현재의 정신과 시스템으론 어렵습니다
그 퇴행 최면이란 건...
기억을 더듬어 가서
원인이 됐던 일을 떠올리게 합니다
괴로운 작업이 될 지도 모르지만
제가 여기 있습니다
무슨 일이 생기든
안심할 수 있다고
우선 저를 믿어주셨으면 합니다
그렇게 말해봤자...
라고 생각하시죠?
하지만 마음속 깊숙이
중요한 원인이 숨어있는
경우가 있습니다
잊고 있는 것이
있다는 말씀인가요?
꼭 그렇다는 건 아닙니다
환자분 같은 사건의 피해자의 경우
얼마나 마음의 상처를
받았는지는
명확하게 알 수 있죠
악몽의 이유가 단지 그것 뿐일까...
존재 의식 속에 원인이 있는
경우도 있습니다
스스로는 절대로 알 수 없다...
그런 이야기입니다
그걸 알 수 있는 건가요?
그래서 나을 수만 있다면...
제가 전문으로 하고 있는 건
hypnotherapy 라는
최면 요법입니다
최면이라곤 해도
TV에 흔히 나오는
이상한 암시를 거는 건
아닙니다
자고 있는 동안에
심층 심리가 나타난다...
그런 원리라고
생각하시면 됩니다
어쨌든 그걸로 악몽을 꾸지
않을 수 있다는...?
그렇습니다
그렇다면 해보고 싶어요
언제까지고 지금 같은 생활을
계속할 수도 없는 노릇이고
남편도 말은 안 하지만
아마 한계 상황일 거에요
그럼 바로 시작해도 될까요?
네...
마음의 안심이 되는
물건을 하나
가져오라고 부탁드렸습니다만
네...
/ 가져오셨나요?
남편한테 제일 처음 받은
목걸이인데요...
정말로 남편 분을
사랑하시는군요
네...
무서워하지 마시고
긴장을 푸세요
마음을 비우세요
천천히 코로 숨을 들이쉬고
똑같이 천천히 내뱉습니다
당신의 눈꺼풀이
자연스럽게 무거워집니다
눈을 감으면 동굴이 있습니다
안은 어둡고 눅눅한 공기가
흐르고 있습니다
하지만 당신은 오른손에
부적을 갖고 있습니다
그게 빛을 내고 있습니다
무섭지 않습니다
용기를 내서 동굴 안으로
들어가보죠
3, 2, 1
자, 한발 내딛어 주세요
여보...
/ 아키호!
여보!
/ 젠장...
당신 괜찮아?
젠장!
떨어져!
하지마, 하지마!
/ 하지마요...
남편이 어떻게 되든 상관없어?
왜 이런 짓을 하는 거야?
남편이 죽는게 싫으면
거기서 다 벗어
아, 아키호!
이런 녀석이 하는 말
들을 필요 없어
이 자식이
/ 알았어
알았으니까 그만해!
/ 벗어!
하, 하지마...
여보...
아키호...
전라가 되는거야
귀여운 팬티를 입고 있네
왜 이런 짓을 하는 거야?
조용히 해, 자식아
여보...
/ 아키호...
야!
죽어도 상관없어?
벗을게요...
거기서 보지를 벌려봐
벌려서 보여봐
빨랑!
잘 봐
야, 손가락으로 벌려
빨랑!
남편이 죽어도 돼?
흥건히 젖었잖아
이유가 뭐야?
응?
너...
이게 왜 젖은 건데?
만지지마
아키호를 만지지마!
보지마요...
/ 그만해...
그만두길 원해?
/ 그만해!
제발 그만해...
부탁이야...
끼우게 해줘
/ 제발...
엉?
괜찮지?
응?
/ 나의 아키호야...
그만해...
이 자식이!
/ 여보...
끼우게 해줄거지?
가랑이 벌려
어이!
거기서 잘 봐
이런 죽일 놈...
제발 그만해...
싫어...
아.. 기분좋네...
더 좋은 소리를 내봐!
어서!
싫어.. 그만해...
싸는 거야
싸면 용서해주지
말해봐
/ 그만해~
아키호~
기분좋다고 말해봐
기분좋다고 말해봐, 엉?
기분좋아요...
/ 기분좋아?
기분좋다는데?
거짓말이야...
좋았어~
이번엔 뒤로 넣어주지
이제 됐잖아, 그만해...
/ 야!
이쪽으로 엉덩이 내밀어
그만해, 이 인간같지도
않은 놈아
크게 벌려
그렇지~
엉덩이 더 들어
얼굴을 보여줘
아.. 최고네...
더 좋은 소리를 내봐
기분좋아? 기분좋지?
엉?
기분좋지?
아.. 그만해...
야~ 싸버려
너 거기가 싸버렸잖아
엉?
이제 그만해...
부탁이니까 이제 그만해...
싫어...
/ 안에다 듬뿍 싸주지
싫어.. 하지마...
셋을 세겠습니다
1, 2, 3
됐습니다
무언가를 보셨나요?
네...
그건 실제로 있었던
일이 아닙니다
환자분이 남편에 대한
죄책감 때문에 만들어낸
망상입니다
그런 건가요?
사실은 그냥
잊어버리고 있었던게...
모르고 계셨나요?
사건 후에 남편 분의 신고로
범인은 바로 체포됐습니다
범인은 현재 교도소에서
복역 중입니다
환자분의 집에 범인이
나타나는 건
불가능한 일입니다
그런가요?
다시 그런 일이
생기지는 않을까 하는게
환자분의 불안이었군요
그리고 남편에게
경시받지는 않을까 하는 것도....
더 이상 환자분께 해를 입힐 일은
두번 다시 없습니다
남편께서도 환자분을 변함없이
사랑하고 계십니다
네...
오늘은 많이 지치셨죠?
느긋이 쉬어주세요
다음주에 다시
와주시면 됩니다
선생님...
저...
오늘 용기를 내어
이곳에 와서
정말 다행이라고 생각해요
고맙습니다...
괜찮아?
감사합니다
갈까?
괜찮아?
키사라기야
슬슬 진찰이 끝났을 때죠?
어때요 그 여자?
매력적이죠?
그래...
확실히 그렇더군
회사 동료의 부인입니다만
결혼 전부터 노렸었어요
선생님
설마 저보다 먼저
장난을 치신 건 아니죠?
최초의 최면으로 거기까지
가능할 리가 없잖아
과연 그럴까요?
선생님께는 전과가 있으니까요
선생님이 최면을 걸어
여자 환자를 성추행한 거
누가 수습했는지
잊으신 건 아니겠죠?
뭐, 저야 제약회사의
하찮은 영업사원입니다만
다양한 곳에 안면이 있으니까요
그래서 자네 회사 제품을
우선해서 쓰고
시키는대로 사전준비도 했잖아
나머진 언제든지 걸 수 있어
기대하고 있습니다
그럼 여러모로 감사합니다
키사라기 선생님
어서와요
어.. 꽤 오래 걸렸네?
영업처가 바로 근처였는데
그랬더니 이 녀석이 간만에
당신을 보고 싶다길래
오랜만이야
아키호 쨩
그러고보니 결혼식장에서
보고 첨이네
잘 지냈어?
오랜만에 뵙네요
이 녀석 서른이 넘었는데
아직 독신이야
가끔은 집밥이 먹고 싶다길래
오늘 괜찮을까?
/ 네...
미안해 귀찮게해서
이거 선물로 사온 와인이야
고맙습니다
들어오세요
들어와 들어와
/ 실례하겠습니다
치울게요
정말 요리 잘하네
고맙습니다
/ 가끔은 집밥도 좋지?
아, 기미즈카 미안해
나 내일도 일찍 출근이라
먼저 샤워 좀 할게
넌 계속 마셔도 되니까
안주라도 해달라고 해
아키호, 와인에 맞는 거
좀 만들어줘
네~
/ 부탁해
아키호 쨩
힘들었지?
그 사건 뒤에 병문안
갔었는데 못 만났어
죄송해요
뭐라도 만들어 드릴게요
아니 괜찮아
신경쓰지마
그게 강간당했잖아
빈집털이가 돌변해서
강제로 범행을 저지르다니
지독한 이야기네
아키호 쨩
심한 짓을 당했지?
심한 꼴을 당했지?
나라면 강간범으로부터
아키호 쨩을...
지켰을텐데
나라면 강간범으로부터
아키호 쨩을 구했을텐데
나였다면...
구했어
아키호를 구해주는 건
나뿐이야
눈앞에 있는 건
아키호가 사랑하는 사람
너를 지키고 구하는
유일한 남자
그러니까 이제 괜찮아
하고 싶었지?
지금까지 무서워서
할 수가 없었지?
근데 괜찮아
눈앞에 있는 건
아키호가 사랑하는 사람이니까
사랑해줘
무서울 거 없어
아키호가
사랑하는 사람이니까
아키호를 지켜주는 사람이니까
안심해
마음껏 느끼면 돼
이렇게 해주길 원했어?
사랑하는 사람의 손으로
이 몸을...
기분 좋을거야
사랑하는 사람의 손이니까
사랑해
사랑해...
더욱 더 기분좋아지고 싶어
여기?
/ 네...
아키호
이 부엌에서 당했어?
응?
강간범한테 어떤 짓을 당했어?
너...
사랑하는 나한테 사과해
여보 미안해요
더럽혀져서...
저는 불결한 여자에요
그 남자한테 더럽혀져서...
미안해요 여보...
그래, 아키호는 불결한 여자야
더럽혀졌어
그런 심한 짓을 당해서
더는 평범한 여자가 아니야
미안해요...
더는 내가 알던
아키호가 아니야
진짜 실망이네
사과해
미안해요 여보...
진짜 잘못했다고 생각해?
더 사과해
그런 남자한테...
더럽혀져서...
당신을 사랑하는데...
사랑하는데?
못쓰겠네
못쓰겠어
좋은 생각이 났어
아키호...
지금부터
내가 눈앞에서 손뼉을 치면
너는 강간당한 시간으로
돌아가는 거야
내가 강간마야
싫어...
하지마...
싫어!
하게 해줘
이렇게 강간당했어?
싫어...
이렇게 범해졌지?
그만해...
자~ 빨아
/ 싫어...
아키호
빨아
억지로 했네
더럽혀져 버린다?
남편이 있는데도
그만해...
제발...
부탁이에요...
시키는대로 할테니...
이러지 마세요...
말은 그렇게 하면서
젖었잖아
그만해요 부탁이에요...
해줄게
/ 싫어...
그만...
범해지고 싶잖아?
그만해...
제발...
이제 그만해요...
그만...
더 빨아
아키호
내가 다시 손뼉을 치면
네 눈앞에 있는 건
사랑하는 사람이야
그러니까 더럽혀진 넌
사과해야 돼
남편을 배신하고
타인에게 안긴 죄를
용서 받아야해
미안해요...
저를 용서해줘요...
미안해요 여보...
그럼 기분좋게 해봐
싼다?
원하지?
/ 원해요...
아.. 싼다...
전부 깨끗하게 해
용서받고 싶어?
용서해주세요...
아키호
네...
방금 있었던 일은
전부 꿈이야
그러니까 잊어버려
잊는거야
잊고 일상으로 돌아가
아키호 쨩, 잘 먹었어
그럼 이만 가볼게
내일 회사에서 봐
묘한 꿈을 꾸셨다구요?
네...
조금 혐오감이 드는
꿈이었어요
그건...
성적인...?
네...
그건 순반응이에요
환자분 같은 범죄 피해자는
자신의 성적욕구를 과하게
욕화하는 경향이 있습니다
상대의 성욕을 원망한 나머지
스스로의 성욕도
부정하는 심리죠
그럴 리가...
제가 원하던 행위는
아니었는데요
물론 똑같은 형태로
꿈에 나오는 건 아닙니다
과장되거나
조금 변형된 형태로
나타나곤 합니다만
지금은 아직 혼란이 오는
시기입니다
이상한 게 당연한 겁니다
조금씩 균형이 잡혀
본래의 자신으로 돌아갈 거니까
걱정하지 않으셔도 됩니다
최면 요법을 하고 있는
제가 말하기는 뭣하지만
꿈은 그저 꿈입니다
환자분이 꾼 꿈이 현실이라고
받아들일 필요는 없지요
네...
그럼 시작해볼까요?
원하지?
너무나도 원해서
참을 수가 없지?
솔직해져봐
원해요...
뭘 원하는데?
자신의 욕망을 드러내봐
이런 옷따윈 필요없지?
네...
봐주세요...
남편이 아니라 그 남자처럼
자신이 음란한 여자라고
자신의 속마음을 자각해
네...
저는 음란한 여자에요...
그래...
사실은...
남편과 섹스하는게
무서웠던게 아니라...
숨길 필요없어
그래...
좀 더 음란한 나를
봐줬으면 하고
마음 속으로 느끼지?
머리 속으로 생각하지?
음란한 저를...
봐주세요...
아.. 기분좋아요...
어떻게 해주길 원해?
좀 더...
만져주세요...
쾌감을 느끼게 해주세요...
원해요...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
그걸로 끝이야?
전부 벗겨주세요...
그래서 더욱 더
음란해지고 싶지?
네...
좋아...
음란한 암퇘지처럼
짐승처럼 엎드려봐
자~
벗긴다?
아.. 기분좋아요...
이렇게나 젖어서는
뺐어
왜 그래?
빼지 말아주세요...
아.. 기분좋아...
기분좋아요...
자~
음란한 얼굴을
이쪽으로 보여봐
아직이지?
좀 더 봐주길 원하지?
원해요...
야하게 느끼는 모습을...
그리고 자...
아.. 기분좋아요...
아.. 굉장해...
싸버려요...
어때?
스스로 원하는대로
움직여봐
아.. 기분좋아...
싸버려...
기분좋아?
네 기분좋아요...
/ 스스로 원한거지?
기분좋아요...
/ 너의 바램이 현실이 됐어
어떠셨습니까?
무언가를 보셨나요?
아뇨...
왠지 멍해져서
말하기 어려운 거라도
보신 건가요?
그런게 아니라...
이 과정에서는
숨기고 있던 바램이 최면 중에
나타나는 경우도 있습니다
바램?
/ 그렇습니다
어떤 바램을 갖고 있든
그건 이상한게 아닙니다
특히 환자분의 경우
오랫동안 여성으로서의 성욕을
억누르고 있었으니까요
남편분과 최근 섹스를 하시나요?
아뇨
그 일 이후론
남자가 만지는게 무서워서
잘 모르겠어요
무리해서 생각할 필요는 없습니다
이 치료를 계속함으로서
자연스레 해답이 나올테니까요
네...
괜찮으세요?
없어...
내 목걸이...
네...
드세요
진찰실에 떨어져 있었답니다
고맙습니다
키사라기 선생님이
소중한 물건이니까 전해주라고
이 마크 본 적 있어요?
아키호?
네가 감추고 있던 바램이 뭐야?
드러내봐
키사라기가 주입시켰지?
너는 음란하고 탐욕스런 여자
색녀에다 남자와 섹스하는 걸
아주 좋아하지
그래...
대책이 없을 정도로
음란한 여자
저는...
남자와 섹스하는 걸
아주 좋아하는
대책이 없을 만큼
음란한 여자...
그런 바램을...
가슴에 숨겨둔 여자...
섹스가 너무 하고 싶어서
근질거려 참을 수가 없지?
하고싶어...
억누를 수 없는
그 충동을...
참을 수 없는 욕망을...
남자의 자지를 너무나도 원해서
참을 수가 없지?
원해...
그 입에...
이걸 원하지?
음란한 여자는
이걸 아주 좋아하지?
너무 좋아요...
자기 걸로 만들고 싶지?
빨아도 될까요?
못 참겠지?
자지 없이는 못 살겠지?
저는 자지가 너무 좋아요...
아.. 기분좋아...
불알까지 빨아
냄새나고 맛있지?
아.. 맛있어요...
천천히 내걸 느껴봐
빨면서 자위도 해
진짜 말 잘듣네
엉덩이까지 흔들어대고
아.. 기분좋아요...
어이 어이
너무 심하잖아
아무런 자각이 없네
잘들어 아키호
네...
떠올려봐
이 방에서
무슨 일이 있었어?
이 방에서 무슨 짓을 당했어?
강간마한테
무슨 짓을 당했어?
떠올려봐
지금부터 눈앞에 있는
남자는 강간범이야
아~ 누가 좀~
아무도 안 와
/ 하지마...
싫어!
제발...
제발 이러지마...
이러지마...
하게 해줘
도망 안가면 강간당한다?
살려줘
제발 그만해...
이쁜 알몸이네
싫어...
보지는 어떻게 생겼을까?
듬뿍 만끽해주지
엄청 미인이네
아줌마
그만해...
괜찮아?
더럽혀진다?
험한 꼴 당하기 싫으면 빨아!
자지로 질식시켜주지
보여봐 보여봐
얼른
지금부터 일어날 일을
알려줄까?
네 가랑이를 벌려서
가장 소중한 곳을 드러내놓고
죽을만큼 잔뜩 휘저어줄게
만지기도 전에 젖었네
싫어...
왜냐면
너는 강간당하면서
느끼는 거야
강간당하면서
지금까지 겪어본 적
없을 만큼 느끼는 거야
넌 추잡한 여자니까
음란하니까
싫지만 느껴버리는 거야
싫어 싫어 그만...
제발...
너무 좋아서 못 참겠지?
여기도 빨렸어
또 하나 더럽혀졌네
그만해...
빼주길 원해?
아님 더 해줄까?
안돼...
입안에 있는 자지를
잔뜩 빨고 싶지?
너무나도 맛있어서
못 참겠지?
더럽혀지는거야
남편이 있는데도
싫어...
이걸로 남편을 완전히 배신했네
불량품이야
잘 받아들여
깊숙한 곳까지 들어가도록
안돼...
자지가 최고지?
아.. 기분좋아...
끼워
곧 쌀 거 같지?
이걸 원했지?
전부 빨아
나...
내가 무슨 짓을...
미안
아키호 쨩이 원한다길래
그만...
내가 원했다구요?
요시자와 그 녀석
아키호 쨩이 강간당해서
용서가 안된다고
아내가 더럽혀져서
더는 못 안겠다고
그런 아키호 쨩의
마음의 빈틈을
노린듯한 짓을 해서
미안해
나...
나 남편을 배신했어
내가 유혹했다고?
이 일은 둘만의 비밀로 해두자
그래도 외로워 지면...
그런...
오늘 이렇게 두분 다
오시라고 한 것은
치료의 진행 상황을 남편분께도
알리는 것이 좋겠다고
생각해서입니다
아.. 네...
아키호는 예전처럼 가위에 눌려
깨는 일은 없어졌습니다만
그만큼 평소에 멍하게
있는 경우가 많아져서...
그렇게 갑자기 좋아지는게
아니란 건 알고 있습니다만
걱정이 돼서...
그리고 진찰을 받은 날은
묘하게 불안해보인달까
좀 이상해 보여요
그건 아닌 것 같은데요
뭐, 치료 초기에 혼란이 보이는 건
정상적인 겁니다
그렇습니까?
/ 네
오늘은 모처럼 만의 기회니까
남편분도 같이 최면을 받아
부부간의 문제를
파악해 보려고 하는데요
저는 그쪽으론 문외한이라...
괜찮습니다
간단한 거니까요
그럼 시작하겠습니다
그렇게 긴장하지 마시고
마음을 진정시키시고
/ 네...
느긋이...
긴장하지 마세요
릴렉스~
아키호 씨도 같이...
점멸하는 빛을 잘 보시고
마음을 진정시키시고
괜찮습니다
제가 두분 옆에 있으니까요
자...
눈꺼풀이 무거워 집니다
눈을 감으면 얼마나 기분이 좋을까요?
그렇죠...
눈꺼풀이 무거워 집니다...
자네도 악취미로구만
그것보다 어떻습니까?
이 여자는
꽤 불안정해졌어
암시로 인해 자신이
음란한 여자라고 생각해
실제로도 그런 거 아닌가요?
아무리 최면이라도
아무것도 없는데서
그렇게 색녀가 될 수는 없죠
뭐, 지금부턴 암시로
언제라도 마음대로 할 수 있죠?
뭐...
그렇지...
둘이 이혼만 하면
이 여자는 내 것이 됩니다
무슨 짓이야?
그만둬
기미즈카?
너 여기서 뭐해?
한번 봐봐
네 집사람이야
아, 아키호...
넌 아무것도 들리지 않는다
아무것도 보이지 않는다
탐욕스럽게 욕망 그대로
느껴봐
너는 이렇게 해주기를
그만둬!
/ 마음속 깊은 곳에서부터
아키호한테서 떨어져!
/ 잘 보고 있어
이게 네 마누라의 본성
원래의 모습이니까
더 만져줬으면 좋겠지?
만져주세요...
아키호...
아키호 나야!
아키호 이봐...
널 사랑해 아키호...
최면으로 원래의
모습으로 돌아갔어
확실히 봐줘
그럴 리가 없잖아
무슨 소릴 하는 거야?
이봐 아키호?
안들려? 아키호?
/ 넌 잠자코 보고있어!
아키호! 그만둬
자, 벗어볼까
기미즈카!
뭐야?
네가 뭘 할 수 있는데?
이런 건 거짓말이야!
봐봐
/ 아키호!
뭐하는거야 너?
아키호!
/ 그래...
다 벗고 직접 만져주길 원하지?
꽤나 밝히는 여자네
아, 아, 아니야...
아키호...
거짓말이지? 아키호?
/ 그렇지...
어떻게 된 거야 너?
그렇지...
그러면 돼...
아무것도 참을 필요없어
더 기분좋게 해줘...
들었지?
부탁이에요...
원하는거야
진심으로...
원하고 있는거야
만져주세요...
아키호?
/ 네가 나설 곳은 없어
방해물을 벗겨줄게
/ 네...
멋진 풍경이네
뭐야 이게...
아.. 기분좋아...
이러면 느끼는 거야?
더 해주세요...
그, 그만해...
선생님 그만해요
어이!
이제 그만해! 그만해!
닥치고 있어!
자~
이딴 건 거짓말이야
거짓말은 무슨
/ 어이, 이딴 건...
거짓말이라고 해줘...
똑바로 물고 있어
기분좋아...
네 마누라를 잘봐
봐
더 봐
그렇게 점점 쾌락에 빠져들어봐
엉덩이 대봐
그렇지
어이~
너한테는 나 외에는
아무도 보이지 않아
그래...
/ 눈을 떠
아.. 기분좋아...
더 가까이에서 보고싶지?
자...
네가 진짜로 원하는게 뭐야?
대답해봐
저는...
저는?
자지를 원해요...
응?
보지 깊숙이
넣어주길 원해요...
원해요...
현실을 똑바로 봐
깊숙이 넣어달라잖아
그럼 쟤는 누군데?
저 여자는 누구냐고?
똑바로 봐
완전 무아지경이네
너하고 할 때는 어땠어?
저렇게 달라들던?
넣어주세요...
자...
침대에 손을 짚어
제 구멍 속에...
자지를 넣어주세요...
그래...
그게 네 본보습이야
빨리...
지금부터 넌
보이지 않았던게
보이게 된다
하지만 몸은 쾌감투성이인 채로야
그래...
완전히 성욕에 사로잡힌 여자야
여보...
싫어...
싫어가 아니지
몸이 원하고 있잖아
여보...
왜 이런 일이...
허리를 더 올려
싫어...
미안해요...
이런 저를...
보지마요 제발...
그만해...
아.. 제발.. 싫어...
미안해요...
미안해요 여보...
난 안 움직이고 있어
네가 스스로 움직이는 거야
아니야...
잘도 탐욕스런 여자로...
그저 쾌락만을 탐하는 여자로...
아니야...
사양할 거 없어
쾌락을 탐해봐
싫어...
그만해...
가장 재밌는 부분을
보여주지
어때?
자...
네 눈앞에 있어
자신의 몸을 어떻게 하고싶어?
어쩌고 싶어?
못해요 그런 건...
넣고싶어서 넣고싶어서
미칠 것 같지?
이러지 마세요...
그만...
어때?
남편이 우리가 이어져있는
곳을 보고 있네
싫어.. 그만해...
보지마...
여보...
이런 나를 보지마
제발...
제발 보지마요
여보...
음탕한 남자네
똑바로 쳐다봐줘
아.. 그만해...
부탁이야
이제 그만해...
몸이 더럽혀졌네
이제 알겠지?
네 마누라가 어떤 여잔지
자, 깨끗하게 해
미안해요...
여보...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM